1 - Criar a rede: docker network create coad-network
2 - Iniciar o build: docker-compose up --build -d
3 - Setup do Django:
3.1 - docker-compose run api python manage.py collectstatic (digitar yes ao ser solicitado pelo console)
3.2 - docker-compose run api python manage.py makemigrations
3.3 - docker-compose run api python manage.py migrate
3.4 - docker-compose run api python manage.py createsuperuser (Para RF: admin - Email: weslei.souza@amcom.com.br - Senha: ?)  


O formato sugerido para o docker-compose teve algumas alterações por questões de compatibilidade de configurações dos containers:

 - Nomes composto de serviços
	services:	
	    coad-frontend:...
   Alem de não ser um padrão utilizado pela comunidade teve alguns erros nas   configurações dependentes, como por exemplo, arquivo de configuração do nginx, então ao vez de coad-frontend renomeei para frontend.

 - Vincular a network a todos os serviços
  Criando uma única rede, não há necessidade de mencionar em cada serviço, ha não ser que o serviço se comunicará com mais de uma rede, exemplo:
	services:	
	    coad-frontend:...
	    network: ....


apt install python3-pip
pip install virtualenv
virtualenv ENV
 
		 
